(Episodio 52) ¿Bailar? No puedo bailar.
pero
te vi
viendo videos instructivos en secreto.
Solo vi los videos.
No he practicado todavía.
Tengo miedo de pisarle los pies al señor Ward.
estar hinchado.
Señora Ward, me iré un momento.
jayden,
Quiero ir al baño.
Vamos. Ajá.
Jayden, ya terminé.
jayden,
La señora Ward dijo que el banquete está por
comenzar.
y ella te pidió ayuda.
Ajá.
No es un buen sentimiento, ¿verdad?
El jugo es muy dulce.
Me pregunto cómo sabrá la bebida de la señorita
Phillips.
¿Sabes qué es Brocade Community?
Es la residencia principal de la familia Ward.
Alguien de tu estatus
Nunca podré vivir en Brocade Community.
Jayden nunca ha
Te llevó dentro de Brocade Community.
¿No puedes decirlo por eso?
Al igual que una concubina en la antigüedad, no
importa cuán favorecida sea,
¡ella nunca podrá convertirse en la esposa legal!